我想给你看一些东西，这个，这是我的身体，你喜欢它带进去
一分钟，无论角度如何，您都知道自己没有这样的身体
从坐在椅子后面的桌子后面，裤子在这里被撤消
形状比活着更重要，这就是我们训练人的方式
世界上最美丽的女演员塑造了好莱坞的身体
我通过他的专利和行之有效的X成就系统来实现精英
我是Jimmy K，让我们开始工作
嗨，我是斯嘉丽·约翰逊，你知道人们总是问我你如何留在
如此出色的形状，我从未问过我知道与健身大师见面
谢谢斯嘉丽，你知道那里有很多健身计划
滑杆跳舞重物摇晃罐顶撞击橡胶撞到你的头
但是您知道所有这些所谓的锻炼计划的共同点
不，我告诉你，没有一个人能解决
不良的饮食习惯和淘汰计划只会导致预期和沮丧
谢谢猩红色，但不再了，因为现在您可以成为我的会员了
锻炼甚至可以关闭，也许是好莱坞顶级明星，如猩红色的Johan Oh辣妹的身材
嗡嗡声彼拉提斯结合了彼拉提斯的灵活性和SEC的能力
驼峰使您的心血管系统成为血管系统的一部分
嗨，我是Minka Kelly，在我开始与Jimmy K接触之前，他是如此胖，几乎勉强可以
甚至走路，现在我感觉很好，我的体重比平均水平还轻
九岁的女孩，谢谢米卡，不客气
嗨，我是杰西卡·贝尔（Jessica Biel），当我开始与吉米·基（Jimmy KI）一起训练时，他的任务是
变身为比基尼准备好，并希望成为那种女人
吉米·金（Jimmy K）会选择参加一个做爱的环节，多谢杰西卡（Jessica），你来了
因为我是艾玛，我给你打过两次电话，你
还没给我回电话，然后昨晚我给你发了短信
我是杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba），之后才开始与吉米·基（Jimmy KI）合作
身体变形，然后我哭了很多我也哭了很多
但是我们做了什么，我们在一起把眼泪变成齿轮，我们不得不哭泣，我训练
充满大屏幕和紧身牛仔裤的女士让我的辣妹身体嗡嗡作响
普拉提DVD使您的身体摆脱松弛的艾比（Abby）的凯利（Kelly）
准备好做这个大便了，可以烤了，是时候动摇了
准备残骸午餐左边的那些，右边的运气，它暴跌，让它继续前进
紧，现在好，很好，我会是女孩，是的，双簧管将其向上抽，将其向下抽一个
火车去矮胖的小镇，我很好
不停地驼峰我在汽车的狗狗上班时到处都是驼峰
甚至当我在驼峰的时候我在驼峰的时候我也在驼峰谢谢Eva快点来吧
那个在臀部的臀部
进入那里，现在来
使它怀孕
嗨，我是艾米莉·布朗特（Emily Blunt），当吉米（Kimmy K）第一次走近我时，我就昏迷了
我坐在他的汽车后备箱里，开车送我去他的私人锻炼地牢
承认我对此表示怀疑，但结果不言而喻
看到我身后是他穿我穿的衣服，让我们变得荒谬可笑。
球泵现在将球打到墙壁上
Casa Borinquen普拉提健身操是Acosta的一项启示，最近也是
小跨火车独特的引擎下降解释了这辆车以来
战利品赛车的新陈代谢由卡累利阿式的gracias muchas精心制作成固体
索非亚（Sofia）在吉米（Kimmy K）向您展示您如何形容自己的身体之前
而且有点发胖，她是一个令人作呕的河马，但现在她和
魔鬼的腋下在七月四日得益于这样的锻炼方案
很简单，几乎看不懂没有药没有带子没有手套
皮带球举重床或固定自行车我将帮助您驾驭身体
自然能源，这是我难得的黄线
锡安（Zion）可能在空中20英尺高，并击落一只动物十倍于其大小，因此
他如何找到时间保持如此出色的状态
不用减肥或减肥饮料，我会告诉你，嗨，我是Lindsay Lohan告诉
我们对狮子有更多的了解林赛狮子会消磨时光，
他们的夜肚子，所以真正的狮子每晚有40次以上
我已经花了数千个小时看着他们，所以我知道
冬青20家公司则推迟到今天，只有49.99美元的运营商被
吉米·基思（Jimmy Keith）计划是如此实惠，几乎可以算是便宜货了
据称
奥丁在那里